경백팀@viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
진심이 닿다
괜찮습니까, 오진심씨?
내리지 마요, 변호사님
뭡니까?
뭐냐고 물었습니다.
제가 사람을 잘못 본 것 같습니다.
아는 사람인 줄 알았는데 아닌 것 같네요.
변호사님!
괜찮습니까?
뭐라 그래요, 그 사람이? 왜 쫓아온 거래요?
사람을 잘못 본 것 같다고.
아니에요, 잘못 본 거.
나 쫓아온 거 맞아요.
- 그 사람...
- 압니다.
그 사람, 오진심 씨 힘들게 했던 사람이라는 거.
그래서 그냥 보내고 싶지 않았는데...
혼자서만 행복한 거 보니 배신감 들어서 말입니다.
그럼, 또 봅시다. 오윤서 씨.
하지 마세요, 변호사님
그 사람... 자극하고 싶지 않아요
더 이상 엮이기 싫어요
제 11 화
바래다주셔서 고마워요
네
혼자 두기 불안해서 그러는데, 오늘밤, 같이 있어도 될까요?
처음엔...
제 팬이라면서 접근해왔어요.
이강준 대표님 진짜 감사 드립니다
이번에 한상철 감독님 블록 버스터 영화에 우리 윤서를 여주인공으로 생각하고 계시다고
네
제가 오윤서 씨 팬이기도 하지만, 개인적인 팬심을 떠나서
오윤서 씨와 이번 영화가 잘 맞을 것 같다는 생각이 들어서요
아, 이렇게 기쁜 날에 가만히 있을 수가 없네요 제가 한 잔 올리겠습니다. 예.
- 받으시죠.
- 아, 네, 영광입니다.
윤서 씨.
- 한잔 마셔요.
- 아, 제가 술은...
어서요.
윤서 씨. 괜찮아요?
한잔 마셔요.
여기가... 어디에요?
일어났어요?
왜 그렇게 표정이 안 좋아요?
난 너무 행복했는데
밤새, ...
내 여자 지켜볼 수 있어서.
저 이만 가볼게요.
- 건배!
- 수고 많으셨습니다.
야, 이번처럼 팀워크 좋은 데 내가 못 봤다니까? 내가 혀를 내둘렀어요, 혀를!
윤서 씨, 감독님이 찾으시는데요.
- 지금요?
- 가봐야겠지?
네.
그때, 그 사람을 따라 갔으면 안 됐는데.
감독님?
지금 뭐 하시는 거예요?
윤서야.
사랑해.
무슨 말씀이세요?
어떻게 해야...
내 마음을 알까?
표정이 왜 그래?
사랑한다니까? 사랑해!
강남경찰서 마약단속반입니다 지금부터 이강준 씨를
마약류 관리에 의한 법률 위반 혐의로 긴급 체포하겠습니다.
윤서야!
놔! 놔!
그렇게, 마약스캔들이 터진 거예요
결국 전... 음성판정이 나서 혐의는 벗었지만
그 자리에 있었다는 이유만으로 구설수에 휘말렸어요
억울하다.
스토킹 당한 거다...
아무리 말해도... 아무도 들어주지 않았어요
자극적이고 악의적인 기사는 계속 나갔고.
그 시간이 너무,
견디기가 힘들어서...
정말 무너질 것 같아서, 그래서,
거기서 멈췄어요.
그땐 진짜... 날 이렇게 만든 그 사람도 무섭고,
등 돌린 사람들도,
소문을 만들어내는 사람들도 너무 무섭고 끔찍했어요.
더 이상 아무 말 하지 않아도 됩니다.
아니요. 변호사님께...
언젠가 꼭, 얘기하고 싶었어요.
그러니까 나 오해하지 말라고.
네.
어떤 오해도 안 합니다
아무 걱정하지 마십시오.
변호사님도 얼른 자요.
네. 오진심 씨 자는 거 보고 자겠습니다.
그 동안, 그 누구에게도 못했던 말들인데
막상 변호사님한테 털어놓고 나니까
마음이 좀 편해졌어요.
전에 제가 했던 말 기억합니까?
죄를 지은 사람이 힘들어야지 피해를 입은 사람이 힘들어선 안 된다고
나쁜 기억은 빨리 잊고
누구보다 행복해져야 된다고.
맞아. 기억나요.
내가 그렇게 만들 겁니다
누구보다 행복하게
그러니까 두려워하지 말고 이겨내 보죠, 같이.
어! 변호사님 일어나셨네요?
네.
뭐 하시는 겁니까?
뭐하긴요. 아침밥 하는 중이죠
변호사님 아침 식사는 하고 출근하셔야죠
아, 된장찌개인데, 좋아하시죠?
- 네.
- 간 한번 보실래요?
- 아.
- 맛있죠?
이 집 된장찌개 참 잘하죠?
네, 이 집 된장찌개 맛집이었네요
근데 소문은 안 내겠습니다
네, 우리 빨리 밥 먹고
변호사님 집 같이 들러서 옷 갈아입고 같이 출근해요
네.
자, 이제 두부만 넣으면 ...
저, 이겨낼 거예요. 변호사님이랑 같이.
보시면 아시겠지만 정지호, 횡령이 확실합니다
수백억이 정지호 주머니로 들어가고 있다고요 증거가 부족하면 ...
내가 시킨 부진철강 대표 뇌물수수 건은 어쩌고?
부장님, 저 정지호 이대로 못 놓습니다
저한테 사건 맡기셨을 때 예상하신 거 아닙니까?
제가 포기하지 않을 거라는 걸!
너 최연수가 누군지 몰라?
특수통 에이스였던 인간이야!
그런 인간이 정지호 변호인인데,
이미 참고인이든 증거든 다 매수해놨을 거라고!
네가 상대가 될 것 같아?
부장님은 최연수가 무서운 겁니까? 최연수 배후가 무서운 겁니까?
뭐, 인마?
증거기록 정지호 업무상 횡령
검사님, 정말 이대로 끝내실 겁니까?
언제가 될 진 모르지만
이 박스를 다시 열어볼 날이 오겠죠
그땐 꼭 잡읍시다.
참 안타까운 상황이네요
남편 분을 아직 사랑하지만, 이혼하실 생각이라니
사유가 뭡니까?
남편이 변심해서요
원래는 사랑한다고, 하루에 12번씩 얘기하던 사람이었는데
요즘엔 바쁘다는 핑계로
2번만 하더라고요
무려 10번이나 줄어든 거죠?
- 네?
- 그뿐만이 아니에요.
남편은 누구보다 저라는 여자를 잘 아는 사람이었어요
근데 며칠 전에 같이 드라마 보며 먹자고
치킨 한 마리를 사왔더라고요, 글쎄.
그게 무슨 문제죠?
치킨은 1인 1닭이잖아요
남편이 치킨을 가져가서 뜯어먹는 걸 보니까,
제 마음이 뜯겨나가는 것 같았어요
이런데 어떻게 같이 살아요? 갈라서야죠.
이런 말씀 드리기 송구하지만
이혼 사유가 생각보다 중대하지 않은 것 같습니다
남편 분이 변심했다는 근거도 확실치 않고요
제 남편이 변했다고요!
제가 마음을 아프게 한 못된 사람이라고요
물론 여자를 울리는 건 멋진 남자가 할 짓이 아니죠.
자, 눈물 닦으시고 진정하십시오.
- 고맙습니다.
- 가지셔도 됩니다.
네, 그럼 들어가십시오
어? 어, 엄마! 어?
내일이 내 생일이라고?
갖고 싶은 선물? 됐어.
윤혁이 이렇게 완벽하게 낳아줬는데 선물은 내가 해야지, 엄마한테
응. 이따 봐요, 엄마 네.
내일이 생일이었어?
단 변호사님. 무슨 걱정 있으세요?
아, 그게... 실은 요즘 제 마음에 들어온 사람이 있는데.
또요?
그래서요?
그게, 내일 그 사람한테 기쁜 날이라 축하해주고 싶은데
어떤 선물을 하면 좋을까요?
짝사랑이면 부담스럽지 않은 선에서 간단한 걸 하는 게 좋고
쌍방이면 이 참에 한발 더 나갈 수 있는 계기를 만드는 게 좋죠
밥을 산다든가 하면서?
저 그게 짝사랑인 것 같기도 하고
쌍방 같기도 한데 한번 들어보실래요?
첫째, 위기에 처한 상황에 왕자님처럼 짠하고 나타나서 도움을 줬고요
둘째! 제가 필요한 게 있다니까 선물해주기도 했어요.
됐습니다. 술이나 한번 사시죠.
선물이라니, 이번엔 착각이 아니라 진짜 그분도 마음이 있는 것 같은데?
정말이요?
확실히 호감이 있는 것 같으니까 이 참에 확 질러버려요 내일 밥 먹자 그래요.
수, 술은 어떨까요?
그 남자가 먼저 언제 한번 술사라고 했었거든요.
잘됐네요 어, 평소보다 예쁘게 입고 가서 확 심쿵하게 만들어버려요.
근데... 예쁘게 입으려면 어떻게 입으면 돼요?
제대로 꾸며본 적이 없어서.
혹시 그분 이상형 모르세요?
최대한 이상형에 가깝게 하시면 좋을 것 같은데.
이상형요?
이상형이라...
- 단 변호사님?
- 네?
뭐 할 말 있어요?
아니요. 누가요.
어, 방금 나...
아 맛있다.
자, 식사는 맛있게 했으니까 커피는 제가 쏠게요. 주문 받겠습니다!
어, 그럼 전 에스프레소요
- 그럼 난 카페모카.
- 저는 라테요.
- 저도 라테요.
- 저는 외람되지만 그, 라테에 샷 추가하겠습니다.
저는 생딸기 크림프라페요. 그, 휘핑 많이 해서.
그런데 윤서 씨. 이걸 다 외울 수 있겠어요? 안 적어도 돼요?
음, 대표님은 에스프레소, 양 비서님은 카페모카,
해영 씨랑 종화 씨는 라테,
그리고 필새 씨는 라테에 샷 추가.
사무장님은 생딸기 크림 프라페 휘핑 많이!
우리 변호사님은 믹스커피 좋아하시니까 제가 들어가서 한잔 타드릴게요.
이걸 다 어떻게 외워요?
제가 기억력 하나는 끝내주거든요
자, 그럼 빨리 가서 커피 사오겠습니다 다녀올게요!
도와줄게요, 같이 가요.
- 같이 가요.
- 저희도 도와드릴게요.
야, 우주여신 윤서 씨가 사주는 커피를 다 마셔보고 이거 영광인데, 응?
근데 오늘 윤서 씨, 오늘따라 되게 의욕적이고 밝아 보이지 않아?
너무 좋은데?
이강준 전 제국엔터테인먼트 대표이사
제국 홀딩스 부사장으로 복귀
아예 들어온 거였구나...
오진심 씨 퇴근시간 다 됐...
오진심 씨?
네, 변호사님?
퇴근시간 다 됐다고요
아, 저, 이거 복사만 좀 해놓고.
이강준 전 제국엔터테인먼트 대표이사 제국 홀딩스 부사장으로 복귀
오진심 씨. 어, 이번에 대법원 전원합의체에서
변경된 판례가 있습니다.
제가 판례번호 적어 드릴 테니까 그것 좀 출력해주시죠.
오늘 저녁 데이트합시다.
네, 얼른 찾아놓겠습니다.
갑자기 웬 놀이동산이에요?
제가 틈틈이 오진심 씨 나오는 드라마를 찾아봤는데
남자주인공이 울적해하는 여자주인공을 위로하고 싶을 때 찾는 곳이
바로 바닷가와 놀이동산이었습니다.
그래서 둘 중에 어디로 갈까 고민하다가
바닷가 근처에 있는 이 놀이동산으로 오면 2배로 즐겁지 않을까 해서 왔습니다.
더구나 이 놀이동산은 규모가 작은 대신 사람들이 별로 찾지 않는다는 장점까지 있어
매우 합리적이다 생각했고요.
고마워요 이렇게까지 날 생각해줘서.
너무 애쓰지 않아도 됩니다.
- 네?
- 한 순간에 모든 걸 극복하기는 어려울 겁니다.
그러니 우리 차근차근 해봅시다
제가 항상 오진심 씨 곁에서 힘이 돼 주고 지켜드리겠습니다.
정말 든든하네요.
- 어 오진심 씨!
- 변호사님 괜찮아요?
오진심 씨! 오진심 씨!
꽉 잡아요!
오진심 씨! 그만하십시오!
괜찮아요, 변호사님?
제가 지켜, 걱정하지 마십시오. 제가 지켜드리겠습니다.
손 한번 들어봐요!
오진심 씨! 이것을 멈추십시오! 이것을 멈춰라!
손 한번 들어봐요. 변호사님, 변호사님! 정신 차려 봐요!
- 괜찮아요?
- 어, 네! 제가 지켜드리겠습니다!
이것을 멈추십시오! 부탁 드립니다! 이것을 멈추십시오!
괜찮습니다, 오진심 씨.
변호사님. 놀이기구 무서워하는 줄 몰랐네요.
무서워하는 게 아니라 초등학교 때 이후로 처음 타본 거라
낯선 환경에 조금 긴장했다고 표현하는 게 맞는 것 같습니다
그리고 아주 빠른 속도로 적응 중이기도 하고요.
오, 그럼 한 번 더 탈까요? 변호사님의 적응력도 높일 겸.
아니요, 됐, 괜찮습니다 오늘은 이 정도 적응한 걸로 만족하겠습니다.
솔직하게 말해 봐요. 무서웠던 거 맞잖아요 그죠?
- 아닙니다.
- 아니긴, 무서웠으면서.
무서운 거 아니라니까요.
화났어요? 말투가 되게 까칠하신데?
변호사님 전매특허 그 까칠한 말투 나왔어요.
전매특허라니... 저 까칠하다는 얘기 처음 듣습니다.
다 뒤에서 하겠죠. 변호사님이 얼마나 까칠하신데.
처음 봤을 때 진짜 깜짝 놀랐어요
태어나서 본 사람 중에 제일 까칠해서
뭐 물론 지금은 세상 부드럽지만!
아, 그러고 보니까 변호사님 닮은 것 같아요.
닮았다니?
아, 네, 제가 배우 닮았다는 얘기는 종종 듣곤, ...
고슴도치 닮았어요, 변호사님!
고슴도치요?
네. 고슴도치가 그렇잖아요
겉으로 보기엔 까칠하고 뾰족한데 알고 보면 귀여운
변호사님이 그래요 변호사님은 고슴도치예요.
아, 네. 고슴도치.
솜사탕 봐. 진짜 귀엽다 봤어요?
아, 네.
제가 금방 사오겠습니다.
곰돌이 솜사탕 하나 주세요?
- 죄송합니다. 영업시간이 끝났는데요.
- 네?
선생님 죄송하지만 하나만 더 만들어주시면 안 될까요?
이 솜사탕이 누군가에겐 위로와 큰 힘이 될 수도 있습니다.
어쩌면 두려움을 이겨내는 원동력이 될 수도 있고요.
이 솜사탕이요?
네. 그러니깐 제발 부탁 드리겠습니다.
알았수다.
♫ 바람이 불었던 그때가 이젠 ♫
- 파이팅!
- 고맙습니다!
♫ 다른 기억으로 비쳐져 ♫
오진심 씨!
오!
♫ 별이 지던 밤에 말야 ♫
죄송합니다.
- 오! 어떡해?
♫ 너를 떠올렸었던 ♫
♫ I just want to be a star for you. ♫
얘를... 아깐 백곰이었는데 ...
♫ 숨겼던 나의 마음을 담아 비춰줄게  ♫
흑곰이 됐어요!
♫ 하루를 꼭 안아줄게 ♫
제 실수입니다. 한발 한발 내디딜 때마다 조심했어야 되는데
♫ I just wanna be your star with my heart ♫
아니면 부딪힐 때 곰돌이를 머리 위로 들어 올려 보호했더라면, ...
♫ 반짝거리는 별빛을 담아 ♫
에이, 괜찮아요. 보니까, 뒤통수는 안 묻었어요
우리 뒤통수 뜯어먹어요
♫ 까만 밤을 채워줄게 ♫
응!
♫ 마음을 담아 ♫
변호사님도 먹어봐요. 아!
오진심 씨!
어, 이게 뭐예요?
- 불꽃놀이?
- 네.
이것도 오진심 씨가 나오는 드라마에서 팁을 얻었습니다
이렇게 바닷가에 오면 꼭 불꽃놀이를 하더라고요. 잠시만 기다리십시오.
자, 기대하십시오!
예!
- 더러 한 두 개씩 이렇게 불량이 생길 때가 있다고 하더라고요.
하하.
왜, 왜 이럴까요?
자, 이제. 이제 이제 되겠다, 그렇죠?
이런 불량제품을 팔고! 당장 소비자 보호원에 민원 넣어야 되겠습니다!
손해배상도 청구하고!
와, 예쁘다!
변호사님 손해배상청구는 미뤄두고 우리 같이 불꽃놀이 구경해요
저건 우리 불꽃이 아닌데
우리가 보면 우리 불꽃이죠, 뭐 빨리, 얼른요!
와, 예쁘다!
미안합니다, 오진심씨.
네? 뭐가요?
오진심씨를 즐겁게 해드리고 싶어서 여기까지 왔는데
놀이기구는 제가 더 무서워하고
꼭 드시고 싶다던 솜사탕도 엉망으로 만들고 불꽃마저...
모두 다 망친 거 같아서
드라마 속 남자주인공들은 다들 오진심씨를 즐겁게 해주던데.
난 드라마 속 그 어떤 장면보다 즐거웠는데?
왜냐하면,
이번엔 내가 진짜 사랑하는 사람이랑 왔으니까
진짜 내 남자친구고 날 위한 마음도 진짜니까
그래서 그 어떤 때보다 즐거웠어요. 정말!
나, 변호사님이랑 함께라면 그 어떤 일도 이겨낼 수 있다는 확신이 들어요
오늘은 혼자 잘 수 있겠습니까?
그럼요.
무슨 일 생기면 꼭 전화하십시오
무슨 일 없어도 전화할건데요? 목소리는 듣고 자야죠.
- 그럼 조심히 들어가세요.
- 네.
안 데리러 오셔도 되는데 괜히 아침부터 저 때문에 번거로우셨던 거 아니에요?
괜찮습니다.
이제 진짜 별일 없을 테니까 신경 쓰지 마세요.
네.
변호사님 왜 갑자기 이렇게 서두르세요?
그냥
오진심씨 먼저 올라가시죠 전 전화 좀 하고 가겠습니다.
- 아, 그럼 먼저 올라갈게요.
- 네.
당신 뭐야?
타인의 동의 없이 촬영했을 경우
초상권 침해로 인한 손해배상 책임은 물론
성적 수치심을 야기했을 시
성폭력범죄에 처벌 등에 관한 특례법 위반으로 처벌될 수 있습니다.
내가 당신 찍었어?
저를 찍으셨겠죠.
다시는 이런 짓 안 하셨으면 좋겠는데
이런 얘긴 그 사람에게 직접 하는 게 좋겠네요.
혼자서만 행복한 거 보니 배신감 들어서 말입니다 그럼 또 봅시다, 오윤서씨.
저 오윤서예요.
어제 경황이 없어서 제대로 인사를 못 했네요
다시는 볼일 없을 줄 알았는데
이런 식으로 계속 사람을 붙이면
볼일이 생길지도 모르겠네요
법정에서.
못 본 사이 겁이 없어지셨네?
네. 나 이제 그쪽 별로 겁 안 나요
이건 제가 가져갈게요
나중에 법정에 서려면 증거품은 있어야 되니까.
어떻게 알고 오셨습니까?
운전하는 내내 룸 미러 신경 쓰시길래
슬쩍 봤더니 웬 차가 따라 오더라고요
근데, 나 먼저 올라가라고 하는 거 보니
미행하던 그 차에 가보려는 거 같아서
무슨 일 생기면 경찰에 신고하려고 지켜보고 있었어요.
잘 했죠?
정말 괜찮습니까?
괜찮아요. 말했잖아요. 같이 이겨낼 거라고.
예, 근데 고소하는 것도 생각하고 계신 겁니까?
어... 글쎄요.
일단 경고는 했으니 좀 지켜봐야죠
사실 그 사람이랑 또 엮여서 이슈 되는 건
좀 부담스럽기도 하고.
근데 권변이랑 윤서씨는 커피 안 마신대?
네, 바쁘신가 보더라고요.
근데 단 변호사님이 아까부터 안 보이시는데요?
법원 갔다 좀 늦게 오신다고 하셨어요.
여러분 좋은 아침이에요.
모두 모여 계시네요.
단변 왜 이래?
내가 실적 압박 좀 줬다고 지금 패션으로 나한테 시위하는 거야?
이런다고 내가 겁먹을 줄 알았으면 완전 대성공이야! 나 지금 너무 무서워!
대표님 너무 짓궂으세요?
아무튼 실적 낮아서 정말 미안했고요
앞으로 대표님의 기대에 부응할 수 있게 더욱 더 노력하는
단문희 되겠습니다
열띰히 할게요!
열띰히 라잖아. 나만 무서운 거야? 응?
나만 못 견디겠는거냐고.
대표님 왜 그러십니까?
저는 오늘 단변의 변신이 나쁘지 않다고 보는데요.
뭐, 그런 말도 있잖아요 여자의 변신은 무죄라고.
저 그럼 먼저
들어가 보겠습니다.
나 되게 무서운데.
웬일로 단 변호사님 편을 다 들어주시고?
하, 옛날 생각이 나서 그렇습니다
저도 스페인 여행 갔을 때
항상 반듯하고 깔끔한 제 모습이 염증이 나서
저렇게 여행 내내 집시처럼 하고 다녔거든요.
집시급이라는 거잖아, 지금 단변 모습이?
뭐 꼭 집시급이라고 하기 보다는 저렇게
자기 자신을 내려놓고 싶은 심리상태일 땐
주변에서 말리면 더 삐뚤어진다는 얘기죠
뭐 하는 겁니까? 제 방에서?
그게 최변호사님께 여쭤보고 싶은 게 있어서요
저, 혹시 오늘 저녁에 뭐하세요?
글쎄요. 별 약속 없는데요.
그럼 오늘 저녁 저랑 함께 하실래요?
네?
그때 우쿨렐라 주시면서 저한테 술 한번 사라고 하셨잖아요.
그거 오늘 사려고요. 아, 우연히,
우연히 오늘이 최변호사님 생일인 걸 알게 돼서
생일선물 겸 밥 사면 좋을 거 같은데.
선물 맞죠?
네?
제 생일에 왜 단변이랑 술을 먹습니까?
오늘 어머니랑 식사 약속 있습니다
올해 생일에 여친도 없고 좋아하는 여자도 없고
어머니랑 가려고 프렌치 레스토랑 예약해뒀거든요
그러니까 단변은 술, 다음에 사세요
얼른 나가요.
아, 네.
야, 이 새끼야. 일을 그렇게 밖에 못해? 어?
부사장님!
아, 뭐야?
아 대체 뭔데 이렇게 분위기 잡고 그래, 무섭게?
그게, 연 대표님
아무래도 이번 드라마는
윤서씨하곤 함께 못할 것 같습니다.
아니 그게 대체 무슨 말씀이세요?
죄송해요, 대표님
투자해주겠다고 나선 회사가 있는데
거기서 여주인공으로 윤서씨가 물망에 올랐다는 소문을 들었나 보더라고
근데 거기 대표님이 윤서씨는 안 내키신대.
아니, 왜? 스캔들 때문에?
그건 저희도 잘...
정말 너무들 하십니다
우리 윤서 이 드라마 출연하겠다고
로펌에서 비서일 하는 거 뻔히 아시면서 어떻게!
그래서 우리도 웬만하면
윤서씨하고 하고 싶은데. 어쩌겠습니까?
어떻게든 투자 받아서 이 드라마 메이드 해야 하는 걸
몇 달 만에 나타난 투자자라
우리도 어쩔 도리가 없습니다
저기, 대표님. 정말 죄송한데
그 투자자 연락처 좀 받을 수 있을까요?
제가 직접 만나서 설득을 좀 해보겠습니다
네? 투자자 대표가요?
그래서 그 분 언제 만나기로 했는데요?
저도 갈게요, 대표님 저도 같이 가서 설득해볼게요
네, 이따 퇴근 후에 봐요.
무슨 일 있습니까?
아무 것도 아니에요.
또 내 착각이었어.
바른대로 말해!
오해십니다!
오해? 우리 와이프가 그러던데?
니가 여자 울리는 남자는 못 되 처먹었으니까
헤어지라고 하면서 나랑 이혼하라고 부추겼다면서!
아니, 그러니까 아니 그건 그런 뜻이 아니라
게다가 이 손수건도 굳이 가지라고 니가
선물로 줬다며!
- 이게 유혹이 아니면 뭔데?
- 아니 그건
제 손수건에다가 아내 분이 콧물을 왕창 흥!
됐고. 너 우리가 화해했으니까 망정이지 안 그랬으면 어떡할라 그랬냐?
너 진짜 내 와이프랑 연애라도 할라 그랬어?
와, 너 이혼전문변호사라더니,
이제 보니까 아주 유혹전문변호사네?
와! 무슨 막말을
자꾸 이러시면 저도 못 참습니다!
못 참으면 뭐 어떡할 건데? 못 참으면 뭐 어떡할 건데!
- 너 뭐야?
- 단문희 변호사입니다.
뭔가 오해가 있으신 거 같은데 최변호사님 그런 분 아니십니다
원래 다정하고 친절하신 분이지 의뢰인에게 그런 추한 행동 하시는 분 아니란 말입니다!
당신이 뭘 안다고 껴들어?
알만큼 압니다!
그러니 이만 돌아가시죠
업무 방해에 명예훼손 죄, 그리고 폭행죄로
고소하기 전에 여기가 로펌인 걸 잊으신 건
아니겠죠?
여보. 그냥 가자.
- 자기 유혹 당하지 마. 응?
- 알았어.
- 나 두려워.
- 두려워 하지마.
나 무서워.
- 괜찮습니까, 단변?
- 예. 괜찮아요.
미안합니다.
- 그러니까 왜 나서서...
- 오늘 생일이시잖아요.
생일날 머리채 뜯기게 놔둘 수 없었으니까
생일선물이라고 생각하세요.
뭐지? 내가 다칠까 봐 감싸준 사람...
우리 엄마뿐이었는데?
퇴근하시죠 제가 바래다 드릴..
아니요 저 오늘 저녁약속이 생겼어요.
누구랑?
글쎄요. 뭐 그런 걸 내가 다 일일이 말해야 하나?
아, 실은 소속사 대표님이랑 저녁 먹기로 했어요
얘기 좀 하자고 하셔서 식사 끝나면 전화할게요
- 대표님.
- 응?
너무 걱정하지 마세요
얘기하다 보면 저에 대한 오해도 다 풀어질 거예요.
그래, 윤서야 니 말이 맞다
우리 윤서 사회생활 좀 하더니 나 위로할 줄도 알고 다 컸네?
그나저나 시간이 이렇게 지났는데 왜 이렇게 안 오는 거야?
왔다, 왔어
아니... 당신이 어떻게?
오랜만이네요, 연대표님
그리고... 윤서씨?
많이 기다리신 건 아니죠?
보자... 윤서씨 좋아하던 게.
지금 뭐 하자는 겁니까?
일어나 윤서야. 가자.
드라마는
- 이대로 포기하겠단 뜻입니까?
- 네.
우리 이 드라마 안 합니다.
뭐해? 가자니까.
오윤서씨 생각은 다른 가 본데요?
앉아요, 대표님 나 할 얘기 있어요.
윤서야!
아까 분명히 말했을 텐데.
다신 보는 일 없었음 한다고.
나도 아까 말했을 텐데?
못 본 사이 겁이 없어지셨다고.
그땐 잃을게 많았지만
지금은 잃을 게 없거든요.
잃을 게 없어?
드라마로 재기하고 싶어서 로펌까지 들어간 오윤서가?
뭔가 단단히 착각하고 있는 모양인데
나 그 드라마 안 해도 돼
당신 말 대로 지금 나 충분히 행복하거든.
윤서야.
내리지마
- 조심히 들어가세요.
- 어, 그래 들어가라.
이게 다 무슨 분위기예요?
그럼 드라마 진짜 무산되는 거예요?
근데 윤서가 생각보다 괜찮아 보이는데?
그러게 말이다
안 가? 왜 너까지 제껴?
죄송합니다.
사랑은 아픈 법이야
연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결되며 ...
나 집에 잘 도착했어요.
내일 만나요.
무슨 일 있는 겁니까?
잘 자고 내일 봅시다.
해외원정도박 혐의로 구속기소 됐던 자연식 식단에 정지호 대표가
징역 2년 집행유예 3년을 선고 받았습니다
솜방망이 처벌이라는 지적이 끊이지 않는 가운데
재판부는 정대표가 혐의를 인정하며
깊이 반성하는 모습을 보이고...
괜찮아?
그럴 리가 소주 한 잔 할래?
정지호 그 인간, 원정도박이 다가 아니야
추정되는 횡령액만 200억이 넘어
그런 인간이 다시 사회에 돌아가 발 뻗고 잔다 생각하니까.
이대로 접을 수 있겠어?
접어야지
일단은.
일단은?
근데 너 아까부터 표정이 왜 그러냐?
이강준에 대해서 아는 거 다 말해줄 수 있어?
설마, 윤서씨 찾아간 거야?
그리고, 사람 붙여서 미행까지 했어
뭐?
증거물로 몰래 사진 찍은 메모리카드는 가지고 있는데
그런데?
- 아직은 일을 크게 만들고 싶지 않은 모양이야.
- 아유.
그렇겠지.
온 국민이 떠들썩했던 사건이 이제 겨우 잠잠해졌으니
내가 할 수 있는 게 아무 것도 없어서
너무 답답하다.
아무튼 자세한 내막은 내가 좀 알아볼게.
변호사님은 고슴도치예요.
안 오고 뭐해?
너 먼저 들어가라 나 어디 좀 갈 데가 있어.
- 누구세요?
- 고슴도치입니다.
네?
마음에 드십니까?
제가 항상 곁에 있을 수 없어서
얘라도 같이 있으면 좋겠다 싶어 데리고 왔는데.
네 너무 마음에 들어요.
근데 표정이 많이 안 좋아 보입니다
변호사님
저 한동안
로펌에 못 나갈지도 몰라요
약속한 3개월 다 채울 수 있게
제가 맡은 일은
제대로 마무리할 수 있게
최대한 노력할게요
근데...
당장은 조금...
어려울 거 같아요
제 마음이.
무슨 일 있습니까?
갑자기 왜...
미안해요.
지금은 아무 말도 할 수 없어서.
윤서씨 드라마 출연이 무산됐다고?
아, 형. 사내방송을 해라, 사내방송을.
미안해. 너무 충격적인 일이라서 나도 모르게 그만.
상심이 크겠는데 이거 어쩌면 좋냐.
그러게 말이야. 우리 윤서가...
우주여신 오윤서 팬 카페 회원들 이거 상심이 클 텐데, 이거.
윤서 씨가 이세진 드라마로 복귀하길 손꼽아 기다리면서
기존에 있던 윤서씨 영상들로
미소움짤이니 무슨 윙크움짤이니 이런 거 만들면서 버티고 있는데
이 소식을 들어봐. 얼마나 상심이 크겠냐고.
형. 아직도 카페 같은 데에서 움짤 같은 거 만들어?
아예 사내방송을 해라.
내가 오윤서 팬 카페 창립멤버인 거
얼굴 없이 부회장 활동을 하고 있다는 거 너만 알고 있는 비밀이다.
키다리 아저씨처럼
누군가의 뒤에서 누군가를 응원한다는 게 얼마나 큰 기쁨인지 넌 모를 거다.
형. 형.
형 사람 참 언짢게 하는 기술 있네.
- 지금 그게 문제예요, 지금?
- 그러니까.
그만큼 윤서씨가 복귀하기를 기다리는 사람들이 많다는 얘기지.
우리 윤서씨 어쩌면 좋냐.
점점 로펌 생활에 적응해가는 게 눈에 보였는데
이럼 다 헛수고가 되는 거 아니야.
그래서 오늘부터 윤서 못 나온다고
- 얘기하러 온 거야.
- 그래, 뭐.
근데 사람들은 속사정을 모르니까 되게 의아해 할 텐데
- 근데 뭐라고 둘러대지?
- 그냥, 저, ...
몸이 아프다고 둘러대 줘요.
나머지는 내가 알아서 차차 생각해볼게.
- 마늘 먹었어?
- 어.
아 언짢아.
하실 말씀이란 게 뭐예요?
무슨 중대발표 같은 거예요?
중대발표는 아니고 공지사항 같은 건데
윤서 씨가
좀 몸이 아프대. 그래서 며칠 좀 쉴 거 같아.
어머, 어디가 얼마나 아프길래.
그럼 얼마나 못 나오시는 거예요?
글쎄 그게
차츰 상황 봐야 될 거 같고 일단은 그렇게들 알고
윤서 씨 공백이 있을 테니까 양 비서랑 인턴들은
- 권변일 좀 틈틈이 도와주고.
- 네.
- 오케이.
일들 보자. 응.
권 변호사님. 어제 말씀 드린 의뢰인 분이요.
그 왜 원래 단 변호사님한테 배정됐었는데
단 변호사이랑 안 맞아서 못 하겠다고 하신 분.
- 해외 원정도박 건이요.
- 네.
지금 오셨어요. 이쪽으로 안내해드릴게요.
네, 알겠습니다.
우선 재판부에 제출할 반성문부터 작성하시죠.
반성하고 있고 앞으로는 도박 같은 거 절대 하지 않겠다는 내용이 담겨야 됩니다.
그리고 정신과나 심리상담소 방문하셔서 상담도 받으시고
상담일지나 소견서도 양형자료로 제출하셔야 되고요.
그럼 구속은 면할 수 있을까요?
장담할 순 없지만 동종전과가 없으니 상담 잘 받으시고
상습성이 없다는 것만 소명하면 구속은 면할 수 있을 겁니다.
그나마 금액이 적어도 이 정도인 걸로 아셔야 됩니다.
뉴스 보셔서 아시겠지만 정지호처럼 도박자금이 수십억 되면
무조건 구속수사 받으셔야 되는데.
정지호? 근데 그 사람 사건 난 좀 이상하던데요?
이상하다니?
이건 우리 꾼들 사이에 도는 소문인데요.
정지호 대표 원래 도박하는 인간이 아니래요.
네? 그게 무슨?
정지호가 도박했던 마카오 NCT호텔
거기가 제 단골 카지노잖아요.
거기 건너건너 아는 형님이 VIP룸 보안관리 팀에 있거든요.
근데 여지 껏 거기서 정지호를 딱 한 번 봤대요. 도박혐의로 잡혀간 그 날.
근데 희한하게 뉴스에서는 정지호가 거기서 수십 차례 상습도박을 했다고들 하거든요.
이건 뭐 술은 안 마셨는데 음주운전은 했습니다.
뭐 이런 거 아닙니까?
부르셨습니까?
그게, 과장님.
최연수 변호사 계좌내역 조회 좀 부탁드리겠습니다.
네? 최연수 변호사면은 ...
네, 정지호 담당변호사인데 아무래도 걸리는 게 좀 있어서.
저기, 검사님.
과장님 저 이대로 못 덮을 것 같습니다.
뭐든 책임은 제가 지겠습니다.
예, 일단 알겠습니다.
권정록.
이강준 해외지사에 있을 때도 문제가 많았대.
물론 그때마다 돈으로 해결했어.
아 참 정지호 말이야.
확실하진 않지만 실제로는 도박을 하지 않았다는 소문이 있더라고.
그럴 리가.
다른 건 몰라도 원정도박만큼은 증거가 확실해.
마카오에 입출국한 기록도 확인하고 호텔카지노에 찍힌 사진도 있어.
응, 마침 여기 있네.
당신 뭐야?
왜 그래?
저 사람 이강준이 사주해서 오진심 씨 미행하던 사람이야.
이강준이 있던 해외 지사가 어디라고 했지?
마카오.
그러고 보니 이 두 사람 변호사가 같아. 최연수 말이야.
2년 전 이강준 마약사건 담당 변호사였고 지금 정지호 변호인.
윤서 씨 아프다던데 몸은 좀 어때요?
윤서 씨.
아프다더니 어떻게 왔어요.
저 일하러 온 거 아니에요, 오늘은.
오늘은 의뢰인으로 온 거예요.
권 변호사님 안에 계시죠?
이강준
고소하고 싶어요.
그 사람이 보낸 각종 협박문자와
사진들이에요. 버리지 않고 모아뒀는데
증거품은 그 정도면 충분할까요?
물론입니다.
이번엔 제대로 벌 받게 해주세요.
당연하죠. 제가 꼭 그렇게 만들 겁니다.
바래다줘서 고마워요.
정말 괜찮습니까?
네. 괜찮아요.
실은 너무 무섭고 끔찍해서 돌이켜볼 엄두도 못 냈었는데
그게 잊은 척, 괜찮은 척 묻어둔다고 해서
그 상처가 지워지는 게 아니더라고요.
그래서 용기 내보려고요.
변호사만 믿고.
네. 이제부터 저만 믿으십시오.
왔어?
보고 싶어서 왔어.
사랑해, 윤서야.
너도 나 아직 사랑하잖아.
내 관심 끌려고 화난 척 하고
그래서 그 남자 좋아하는 척 하는 거잖아.
나 도발하려고.
오지 마요.
더 가까이 오면
신고 할 거야.
신고?
니가, 니가 아직 날 잘 모르는 구나. 응?
이제 솔직히 말해. 나 사랑한다고.
나밖에 없다고 배신하지 않겠다고 얘기해.
내 여자한테 손 대지마.
경백팀@viki 에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 너와 난 힘들 만큼 힘들었고 ♫
♫ 싸울 만큼  ♫
♫ 싸웠고 화해도 참 많이  ♫
♫ 했지 더 이상 우린 ♫
♫ 새벽 고민들이 없어도 돼 ♫
♫ 이제는 편히 Good Night ♫
진심이 닿다
우리 작품 여주인공은 난 오윤서가 해줬음 좋겠어.
윤서씨 연예계로 복귀하려나?
이쪽 일이 하고 싶어서 로펌 비서로 취직했으니까
계속 법조계 일 하지 않을까요?
너네 로펌 사람들은 진짜 깜짝 놀라겠다.
- 변호사 역할...
- 특히 권정록 변호사께서도.
난 다 필요 없고 니 옆자리면 충분해.
이런 장미 같은 나를 꽃병처럼 품어줄 수 있는
너란 여자 널 어쩜 좋을까.
둘이 사귈 일 절대 없어.
- 어떡해.
- 너 뭐 알아.
- 너 뭐 알지?
- 모를 걸, 요?
참 진부한 얘기지만 윤서를 위해서 헤어져 주셨으면 합니다.
제가 오진심 씨를 좋아하는 게 곤란한 겁니까?
♫ 너와 난 힘들 만큼 힘들었고 ♫